Pentru inceput fiecare va avea nevoie de un cont de git.
Soo... Sign up here ---> https://github.com/
Dupa, imi vor trebui adresele de mail sau numele de utilizator cu care v-ati facut cont ca sa va pot adauga la proiect.

Ca sa putem lucra toti la acelasi proiect, aveti nevoie sa va instalati urm. 2 programe:
1. http://git-scm.com/download/win
2. https://code.google.com/p/tortoisegit/

Fiecare isi va clona repo-ul de pe git pe calculatorul lui. Link-ul il gasititi aici (https://github.com/ButterflyTimi/Proiect-IP), dar trebuie intai sa va adaug ca colaboratori ca sa puteti modifica ceva.

Proiectul in Visual este deja facut.

Dupa ce fiecare isi va clona proiectul, cand veti face click drepta pe folder, veti gasi niste optiuni noi (de care veti avea nevoie) cum ar fi:
Git Commit -> 'master'
TortoiseGit > Push, Pull, Switch/Checkout... , Create Branch

Restul optiunilor le veti prinde voi pe parcurs care fiecare cam ce face (sunt destul de self explanatory)

Fiecare persoana cand va incepe sa lucreze la proiect si de fiecare data cand va aduce modificari proiectului va incepe dand comanda 'Pull'. Asta iti aduce de pe Git toate modificarile pe care le-au pus ceilalti.

Ramura principala a proiectului se numeste 'master' iar noi vom lucra pe branch-uri.

Ar trebui sa lucram pe task-uri ca sa ne fie mai usor sa stim fiecare ce a facut. Pentru asta, folosim Create Branch (ii punem un nume, de preferat prenumele nostru + un subtitlu cu ce facem mai exact si bifam optiunea cu 'Switch to new branch'.
Dupa ce am facut asta, daca dam din nou click dreapta pe proiect, vom vedea ca avem optiunea Git Commit -> '<numele pus de voi>'

Dupa ce am facut ce am avut de facut in proiect si am terminat, dam commit (again, verificati ca sunteti pe branch-ul pe care trebuie si nu pe master), in casuta de Message scrieti si voi cam ce ati facut mai exact, eventual puteti check-ui 'Set author date' si 'Set author', veti observa ca in partea de jos ca va arata exact de fisiere ati modificat. Aveti grija sa fie selectate toate si dati ok.
Tot ce ati facut pana aici, a fost doar pe repo-ul vostru local..
Dupa commit trebuie sa dati push pentru a pune modificarile pe Git.
Si acum de final trebuie sa reveniti pe master cu comanda Switch/Checkout si selectati master-ul.

Cam asta e, daca aveti nedumeriri intrebati pe Mada sau pe Timi.